# 三点でいいよツール
Version 2.0.0

# 概要
三点トラッキングのあの子を目の前に寝かせたい！！
そんな時、このツールをあなたのアバターに入れていれば、自分のアバター内の椅子を使って相手を寝かせられます！
相手にツール導入は不要！

# このツールは「三点だいしゅきツール」が必要です
- 三点だいしゅきツールをお持ちでない方は、別途購入してください。(https://yunisaki.booth.pm/items/3641334)
- 例えば自分が男の子用の姿勢、相手に女の子用の姿勢をとらせたい場合は、三点だいしゅきツールの「男女セット」を購入するか、「男の子用」「女の子用」の両方を購入する必要があります。

# このツールでできること
- 三点だいしゅきツールを導入していない友達に、三点だいしゅきツールの姿勢をとらせることが可能！
- 鏡の前で使えば雰囲気が盛り上がること間違いなし！
- 頭を動かせば腰も動く！

# 注意事項
- このツールは「三点だいしゅきツール」との組み合わせで使用する必要があり、単独では動作しません。「三点だいしゅきツール」の購入をお願いします。
- このツールはジョーク目的で作られました。ハラスメント行為への使用はご遠慮ください
- VRSNSでご使用の際は、利用規約やマナーを守ってご利用ください
- このツールを使って発生した如何なる不利益も、制作者は責任を負いません
- より快適に使用するためにはOVR Advanced Settingsなど、SpaceMove機能のあるツールを併用することをお勧めいたします
- アニメーションはこよりLab様の「あのん」ちゃんをベースに作成しているため、手足や身長の違うアバターでは想定の姿勢にならないことがあります
- 相手がフルトラッキングの場合は使用できません

# この商品に含まれているファイル
- ModularAvatar用Prefabs
- アニメーション設定用AnimatorController
- ExpressionParametersデータ
- ExpressionsMenuデータ
- アイコン画像

# 使い方
- Zip内に同封しているライセンスインストールとVCC追加ショートカットを実行する
- VCCかALCOMでプロジェクトにツールを追加する
- アバターの右クリックメニューからプレハブを追加
- ゲーム内のExpressionsメニュー（メニューボタン長押し）で、各ジャンルから相手に取らせたい姿勢を選択
- 足固定を行うことでベッドの場所を固定して相手のVR酔いを抑制
- アバターの足元のSit判定が発生するので、相手に座ってもらう
- アバター変更や姿勢変更をする前に相手には移動キーを押して一度椅子から降りてもらってください
（移動できなくなることがあります。移動できなくなった場合はアバターリセットかワールドに入り直してください）

詳細はこちら
https://docs.google.com/document/d/1aYu1yctdyTP6RfQW5CEehJcBZI4NfcI_6jL21X1pud0/edit?usp=sharing

# 利用規約
このツールはVN3ライセンスで作成された以下の利用規約に同意された方のみご利用いただけます。
https://drive.google.com/file/d/16_VFPF_GFAPBaCBYhq2NFQOIwpq-rTF2/view?usp=sharing

# For English speakers
Please read description and how to use this tool with translate.
